# 규영이와 인영이의 카드게임

### 문제 설명

규영이와 인영이는 1에서 18까지의 수가 적힌 18장의 카드로 게임을 하고 있다.

한 번의 게임에 둘은 카드를 잘 섞어 9장씩 카드를 나눈다. 그리고 아홉 라운드에 걸쳐 게임을 진행한다.

한 라운드에는 한 장씩 카드를 낸 다음 두 사람이 낸 카드에 적힌 수를 비교해서 점수를 계산한다.

높은 수가 적힌 카드를 낸 사람은 두 카드에 적힌 수의 합만큼 점수를 얻고,

낮은 수가 적힌 카드를 낸 사람은 아무런 점수도 얻을 수 없다.

이렇게 아홉 라운드를 끝내고 총점을 따졌을 때, 총점이 더 높은 사람이 이 게임의 승자가 된다.

두 사람의 총점이 같으면 무승부이다.

이번 게임에 규영이가 받은 9장의 카드에 적힌 수가 주어진다.

규영이가 내는 카드의 순서를 고정하면, 인영이가 어떻게 카드를 내는지에 따른 9!가지 순서에 따라

규영이의 승패가 정해질 것이다.

이 때, 규영이가 이기는 경우와 지는 경우가 총 몇 가지 인지 구하는 프로그램을 작성하라.

-----------
### 입력

첫 번째 줄에 테스트 케이스의 수 T가 주어진다.

각 테스트 케이스의 첫 번째 줄에는 아홉 개의 정수가 공백으로 구분되어 주어진다.

각 정수는 1이상 18이하이며, 같은 정수는 없다.

규영이는 정수가 주어지는 순서대로 카드를 낸다고 생각하면 된다.

-----------
### 출력

각 테스트 케이스마다 ‘#x’(x는 테스트케이스 번호를 의미하며 1부터 시작한다)를 출력하고 한 칸을 띄운 후,

인영이가 카드를 내는 9! 가지의 경우에 대해 규영이가 게임을 이기는 경우의 수와 게임을 지는 경우의 수를

공백 하나로 구분하여 출력한다.

-----------
### URL

https://swexpertacademy.com/main/talk/solvingClub/problemView.do?solveclubId=AYlMbxtKx7IDFAVR&contestProbId=AWgv9va6HnkDFAW0&probBoxId=AYndweHKNpYDFARi+&type=PROBLEM&problemBoxTitle=0810&problemBoxCnt=2
